Müde vom Durchscrollen von Stellenangeboten von Unternehmen, die Sie nicht interessieren? Genervt von Jobs, die Sie bereits abgelehnt oder auf die Sie sich bereits beworben haben? Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihre LinkedIn-Jobsuche mit dieser leistungsstarken, leichtgewichtigen Erweiterung, mit der Sie unerwünschte Stellenanzeigen sofort ausblenden können.

So Funktioniert's
Klicken Sie einfach auf das Blockieren-Symbol bei einer beliebigen Stellenanzeige, um alle Angebote dieses Unternehmens auszublenden – oder fügen Sie Unternehmen manuell über die übersichtliche, intuitive Oberfläche hinzu. Ihre Sperrliste und Einstellungen werden automatisch auf all Ihren Geräten synchronisiert, wenn Sie bei Chrome angemeldet sind, sodass Ihre Präferenzen Ihnen überallhin folgen.

Hauptfunktionen
✅ Ein-Klick-Blockierung — Blockieren Sie Unternehmen direkt auf der LinkedIn-Jobsuchseite mit einem einzigen Klick
✅ Intelligente Kategoriefilter — Blenden Sie automatisch Jobs aus, auf die Sie sich bereits Beworben haben, die Sie Angesehen, Abgelehnt haben oder die Gesponsert sind
✅ Geräteübergreifende Synchronisation — Ihre Sperrliste und Einstellungen synchronisieren sich nahtlos über alle Ihre Chrome-Browser
✅ Übersichtliche Oberfläche — Einfaches, ablenkungsfreies Popup zur Verwaltung Ihrer blockierten Unternehmen
✅ Barrierefreies Design — Vollständige Tastaturnavigation und Screenreader-Unterstützung
✅ 12 Sprachen Unterstützt — Verfügbar in Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Portugiesisch, Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Niederländisch, Arabisch und Hindi

Warum Nutzer Es Lieben
→ Spart Zeit — Verschwenden Sie keine Klicks mehr auf Jobs von Personalagenturen, Recruitern oder Unternehmen, die Sie bereits abgelehnt haben
→ Arbeitet Unauffällig — Leichtgewichtig und schnell, arbeitet still im Hintergrund ohne LinkedIn zu verlangsamen
→ Datenschutz Zuerst — Alle Daten bleiben in Ihrem Chrome-Profil. Keine externen Server, kein Tracking, kein Konto erforderlich
→ Immer Kostenlos — Alle Funktionen sind sofort verfügbar, ohne Limits, ohne Premium-Stufe, ohne Bedingungen

Perfekt Für
✅ Jobsuchende, die Personalagenturen und Recruiter herausfiltern
✅ Jeden, der bestimmte Unternehmen während der Suche meiden möchte
✅ Nutzer, die eine sauberere, fokussiertere LinkedIn Jobs-Erfahrung wünschen
